*Precificação - Serviços Iniciais*

Documento(s) requisitado(s): entradas no fluxo de caixa.
Variáveis: (i) preço; (ii) quantidade; (iii) descrição; e (iv) data e hora da transação.

# Análise exploratória:
- Preços;
- Quantidades;
- Distribuições;
- Receitas acumuladas; e
- Receitas sazonais.

# Forecasting e relacionados:
- Decomposição de sazonalidade, tendência e erro;
- Seasonal Autoregressive Integrated Moving Average (SARIMA); e
- Generalized Additive Model (GAM).

# Inferência causal:
- Regressão Logística (Log-Log); e
- Modelo de Variáveis Instrumentais, Mínimos Quadrados em Dois Estágios (MQ2E).

# Gestão de riscos:
- Value at Risk (VaR); e
- Expected Shortfall.

# Entregáveis:
- Streamlit; e
- Reportlab.



*Precificação - Serviços Finais*

Documento(s) requisitado(s): [Pendência].
Variáveis: (i) preço; (ii) quantidade; (iii) descrição; (iv) data e hora da transação;
           (v) notas fiscais de fornecedores; e (vi) conta de energia elétrica, aluguel, folha salarial e outros.

# Constituição de cenários:
- Demandas inversas ajustadas (± 1,5 desvio-padrão).

# Contábil:
- Esperança da receita subtraída ao custo variável — lucro esperado;
- Rateio do custo fixo por representatividade na receita real;
- Derivada igual a zero do lucro esperado por item (iteração), otimização; e
- Preço ideal e resultados potenciais.

# Entregáveis:
- Reportlab.